Sekarang sudah benar-benar tanpa harapan.
Anda adalah pembunuh yang membunuh Presiden Bai.
Reputasi Presiden Bai yang gemilang...
...berakhir di tanganmu begitu saja.
Butler, hubungi polisi.
Panggil polisi! Tangkap dia!
Bukankah kau bilang kau bisa menyelamatkan ayahku?
Ayah!
Akhir-akhir ini kamu mengalami masa-masa sulit.
Tidak sama sekali. Sisi melakukannya dengan sukarela.
Cang kecil, ada masalah?
Tuan, tidak ada masalah.
Ayah.
Aku belum pergi, dan kamu sudah panik?
Ayah!
Ayah, kau sudah bangun!
Ini sama sekali tidak mungkin.
Bagaimana mungkin menggunakan mata telanjang...?
...untuk melakukan operasi tingkat nano?
Bagaimana dia melakukannya?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana chip tersebut bisa menyala kembali?
Anak muda, terima kasih telah menyelamatkan saya.
Katakan padaku, hadiah apa yang kamu inginkan?
Presiden Bai, saya tidak menginginkan apa pun.
Bahwa kamu masih hidup...
...adalah manfaat terbesar dari Cloud Intelligence Tech.
Jadi, Anda dari Cloud Intelligence Tech.
Karena kau telah menyelamatkanku...
...Saya akan menambahkan 300 juta lagi ke investasi tersebut.
Maka saya sampaikan terima kasih saya atas nama Presiden Lin.
Jadi dia adalah Huo Ming.
Jadi, kaulah Huo Ming yang disukai putriku.
Dia selalu membicarakanmu di depanku.
Ayah!
Telingaku sampai kapalan karena terus mendengarnya.
Mengapa kamu membahas ini sekarang?
Bagus sekali. Aku sudah memutuskan bahwa kamu adalah menantuku.
Wahai dermawan besar saya, terima kasih.
SAYA...
Dasar pengkhianat tak tahu terima kasih.
Kumpulkan semua data dari barusan dengan segera.
Hubungi polisi.
Aku salah! Aku salah!
Kumohon, ampuni aku!
Cang kecil.
Bantu saya memeriksa apa sebenarnya masalahnya.
Menguasai.
Berdasarkan analisis gambar barusan...
...seseorang telah mengutak-atiknya.
Mereka mengendalikan chip tersebut dari jarak jauh...
...dan mematikan alat pacu jantung.
Siapakah dia?
Penelusuran mundur sekarang.
Ketemu.
Ternyata Presiden Du memang berada di balik semua ini.
Mengapa saya sama sekali tidak terkejut?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu meretas komputerku?
Kamu seharusnya berterima kasih padaku.
Seandainya aku datang sepuluh menit lebih lambat...
...dan sesuatu terjadi pada lelaki tua Bai...
...Anda akan dinyatakan bersalah atas pembunuhan berencana.
Apakah kamu mengerti?
Berengsek.
Bukankah kamu sudah mengurusnya?
Saya melakukan semuanya persis seperti yang Anda perintahkan.
Apakah dia masih bisa membalikkan keadaan dalam situasi ini?
Keluar!
Menantu laki-laki yang kaya itu sudah kembali bekerja.
Kamu benar-benar punya banyak waktu luang.
Saya pergi ke sana untuk membantu Anda.
Apakah kamu cemburu?
Siapa yang cemburu?
Aku hanya bertanya padamu...
...jika kamu benar-benar menjadi menantu keluarga Bai...
...bisakah Bai Xinhui menagihmu?
Kamu menyukaiku.
Jika kamu menyukaiku, akui saja.
Apa masalahnya?
Kita semua sudah dewasa di sini.
Aku juga menyukaimu.
Siapa yang kau bodohi?
Kamu cuma mau ditagih, kan?
Benar sekali. Sedang mengisi daya.
Itu saja.
Aku kembali.
Beri jalan.
Chu Chen.
Saat sang putri sedang dalam kesulitan,
Aku, sebagai ksatria pelindungnya,
Secara alami harus kembali ke sisimu untuk melindungimu.
Siapakah pria ini?
Dia berbicara seolah-olah sedang bermain dalam sebuah drama panggung.
Itu Presiden Chu Chen.
Teman kuliah Presiden Lin.
Saat itu, mereka adalah pasangan yang sempurna.
Pasangan yang serasi.
Lin Yun terlihat sangat senang melihat pria ini.
Dia bahkan menyelipkan rambutnya.
Kali ini dia kembali untuk melamar Presiden Lin.
Mengusulkan?
Itu benar.
Tiga tahun lalu, ketika institut tersebut mengalami kecelakaan itu,
dan perusahaan itu hampir bangkrut,
Presiden Chu Chen-lah yang menyelamatkannya.
Perusahaan ini adalah buah dari cinta mereka.
Buah apa?
Dengan tetap bertahan, itu menjadi buah dari cinta.
Pergi itu akan jadi seperti batu ginjal cinta, paham?
Tuan Huo, kan?
Kamu tampak asing.
Tapi itu tidak penting.
Terima kasih telah membantu Xiao Yun menjaga perusahaan untukku.
Terima kasih kembali.
Saya sendiri adalah pemegang saham perusahaan tersebut.
Kami berdua kebetulan ada urusan bisnis.
Jika Anda tidak sibuk, Anda bisa pergi sekarang.
Saya dengar Anda seorang pengantar barang, Tuan Huo.
Sesuatu seperti menemukan Cang Qiong...
lebih baik diserahkan kepada...
Para profesional seperti saya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita adakan kontes.
Lihat siapa yang menemukannya duluan.
Apakah kamu tahu mengapa kamu tidak dapat menemukannya?
Karena Cang Qiong dibongkar
dan tersembunyi di dalam basis data.
Itu dipecah menjadi beberapa bagian.
Data yang telah diuraikan memiliki sifat kamuflase.
Orang awam sama sekali tidak bisa melacaknya.
Sebenarnya dia sedang pamer.
Xiao Cang, carikan aku beberapa kalimat yang terkesan sok pintar.
Oke.
Seberapa tinggi tingkat kesombonganmu, Tuan?
Efek maksimal. Sangat sok.
Semakin sok mewah, semakin baik.
Ini dia.
Itu benar.
Cang Qiong yang telah dibongkar
memang memiliki sifat kamuflase.
Ini persis seperti...
Paradoks pengamat dalam teori keter entanglement kuantum.
Tindakan pengamatan itu sendiri bermasalah.
Sama seperti kucing Schrödinger di dalam kotak.
Apa yang paling penting bagi kita saat ini?
Tujuannya adalah untuk mengidentifikasi data yang anomali,
lalu menyusun kembali bagian-bagian tersebut menjadi satu kesatuan.
Setengah masing-masing. Bisakah kamu menanganinya?
Aku akan memberimu keuntungan.
Tidak buruk sama sekali.
Kemampuanmu cukup bagus.
Hampir menyamai level saya di perguruan tinggi.
Kamu juga tidak buruk.
Anda memaksa saya untuk menggunakan setengah kecepatan tangan saya.
Kecepatan tangan tidak berguna.
Metode yang Anda gunakan
Ini adalah salah satu yang saya buang sepuluh tahun lalu.
Tingkat keberhasilan operasi saya adalah 100%.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Dengan kecepatan tangan yang begitu cepat,
Panggil aku "Ayah" kalau kamu kalah nanti.
Yang mengejutkan, tidak ada gerakan yang sia-sia.
Kemampuanmu haruslah sekuat omonganmu.
Atau aku akan terlihat tidak sopan karena menindas orang bodoh.
Semua data telah disalin ke hard drive.
Besar.
Saya tidak menyangka Cang Qiong, yang telah kami cari selama tiga tahun,
Ternyata dia bersembunyi di perusahaan itu selama ini.
Ini adalah perusahaan kami
hanya tersisa chip inti laboratorium.
Itu dapat mengaktifkan Cang Qiong.
Kata sandi diperlukan.
Sebenarnya ini adalah jenis teknologi enkripsi.
Ini adalah level tertinggi,
Kata sandi data Hydesville-Aipulos.
Hal ini mengharuskan kata sandi disimpan secara terpisah.
oleh tujuh peneliti untuk memecahkannya.
Dengan bantuan kecerdasan buatan sekarang,
Membobol kata sandi itu tidak sulit.
Setiap peneliti memiliki kata sandi yang terdiri dari enam hingga tiga puluh karakter.
Minimal empat puluh dua karakter,
dan maksimal dua ratus sepuluh.
Dan itu merupakan kombinasi angka dan huruf yang peka terhadap huruf besar dan kecil.
Setiap karakter memiliki enam puluh dua kemungkinan.
Itu enam puluh dua pangkat seratus tujuh puluh,
dikombinasikan dengan urutan dari empat puluh dua
hingga dua ratus sepuluh karakter.
Angka ini mendekati tak terhingga.
Itu tidak bisa diretas.
Kamu baru saja melontarkan banyak omong kosong.
Apakah Anda bisa berbicara bahasa manusia?
Saya berbicara dalam bahasa yang dapat dipahami manusia.
Apa maksudmu?
Cang Qiong telah diaktifkan.
Jika kata sandi yang benar tidak dimasukkan dalam waktu tiga hari,
Program penghancuran diri akan dimulai.
Hitung mundur: tujuh puluh dua jam.
Kita harus menemukan kata sandi para peneliti dalam waktu tiga hari.
Itu terlalu sulit.
Mind-Bender memiliki ingatan dari empat peneliti.
Dia seharusnya memiliki empat kata sandi.
Kamu harus menangkapnya.
Bagaimana cara kita menangkapnya?
Lin Yun.
Fu Xue telah setuju untuk menjadi umpan.
Saya akan sengaja menyebarkan berita ini
bahwa dia sudah mendapatkan Cang Qiong.
Kau telah melakukan berbagai cara untuk memancingku ke sini,
hanya untuk menggunakan trik murahan seperti itu.
Jangan terburu-buru.
Ada kejutan yang menunggumu.
Aku selalu merasa ada yang salah dengan helmmu.
Hari ini, aku memberimu hadiah kecil.
Apa maksudmu?
Mari kita lihat apakah Anda mampu menahan interferensi elektromagnetik.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku baik-baik saja.
Aku berpura-pura kehilangan dia seperti yang direncanakan.
Dia sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Bersiap.
Oke, saya mengerti.
Sebutkan kata sandi Cang Qiong.
Saya tidak tahu kata sandi Cang Qiong.
Kamu tidak mau bicara?
Jika kamu tidak mau bicara, aku akan mengambilnya sendiri.
Biarkan aku melihat wajahmu yang sebenarnya.